---
title: Проверка возможности совместного использования пилотного и старого пула
TOCTitle: Проверка возможности совместного использования пилотного и старого пула
ms:assetid: 597d0fa6-ca04-4521-b1c2-72d7f35ecd08
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204914(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309858
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Проверка возможности совместного использования пилотного и старого пула

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-28_

## Проверка пула в средстве администрирования Office Communications Server 2007 R2

1.  Откройте средство администрирования Office Communications Server 2007 R2.

2.  Разверните узел **Лес**, разверните узел **Серверы Standard Edition** или **Корпоративные пулы**, а затем разверните пул или сервер.

3.  Убедитесь, что в пуле запущены службы Office Communications Server 2007 R2.
    
    ![Консоль администратора Office Communications Server 2007 R2](images/JJ721906.76897b6d-f433-47d2-930d-0816fc30a3c2(OCS.15).jpg "Консоль администратора Office Communications Server 2007 R2")  

## Проверка пилотного пула на панели управления Lync Server 2013

1.  От имени учетной записи пользователя, являющегося членом роли CsAdministrator, выполните вход на интерфейсный сервер Lync Server 2013.

2.  Откройте окно браузера и введите URL-адрес для администрирования, чтобы открыть панель управления Lync Server. Дополнительные сведения о различных методах, которые можно использовать для запуска панели управления Lync Server см. в разделе [Открытие средств администрирования Lync Server](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md).

3.  Щелкните пункт **Топология** .

4.  Убедитесь, что все развернутые серверы присутствуют в пилотном пуле.
    
    ![Страница топологии в панели управления Lync Server](images/JJ204914.a3d1ba5f-c1a7-45e8-b9a5-7cb07b01af8c(OCS.15).jpg "Страница топологии в панели управления Lync Server")  

## Убедитесь, что запущены службы Lync Server 2013

1.  На интерфейсном сервере Lync Server 2013 откройте приложение **Службы** в группе **Средства администрирования** .

2.  Убедитесь, что отображенные службы соответствуют службам в следующем списке.
    
    ![Страница служб, на которой отображаются запущенные службы Lync](images/JJ204914.fd35d54a-2ab6-4c09-b5e9-fd5bf10f6f51(OCS.15).jpg "Страница служб, на которой отображаются запущенные службы Lync")

